تم تصميم هذه السلسلة لغرض الترفيه.
جميع الشخصيات والسلوكيات والأماكن والأحداث المصورة في هذه الدراما خيالية تمامًا.
لم يتم تصميمها للإشارة إلى أي كيان أو مهنة أو مجموعة معينة من الناس.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
كايو في خطر.
روحك ليست قوية بما يكفي!
- لا أهتم!
خون ياي!
خون ياي
كايو.
قبل أن أفقد الوعي، رأيت خون ياي هناك.
قل لكايو، ابنك، أن يأتي إليّ إذا أراد أن يعرف أي شيء.
خاتم؟
قال لي إنه إذا رأيت هذا الخاتم، فقد تتذكر شيئاً ما.
أتذكر ماذا؟
لا أعرف.
لماذا يوجد خون ياي في تلك الغرفة؟
هناك شيء ما يحدث بالتأكيد.
يجب أن أعرف المزيد عن ذلك.
خون ياي؟
هل سيغادرون؟
خون ياي، هل أنتِ هنا؟
ما هذا المكان؟
أوصى تشاو ميون سامور جايراتش في وصيته بتوريث هذا المنزل الأبيض إلى أحد أحفاده الأحياء.
خون كايوتا هو القريب الوحيد الذي لا يزال على قيد الحياة.
قريب؟
كيف يمكن أن أكون على صلة قرابة بشخص ذي مكانة رفيعة كهذه؟
إنها أغنيتك المفضلة يا عزيزتي.
هل ما زلت تتذكر؟
هذا غير معقول.
من أنت؟ كيف دخلت إلى هنا؟
هل يمكنك رؤيته يا خون كايو؟
لا تكن ساخراً يا ساين. بالطبع أستطيع رؤيته. لديّ عيون.
بإمكانه رؤيتك!
صديق؟ بالنظر إلى عمرك، من الصعب تصديق أنك صديق خون فرا ناي.
هل الصداقة محدودة بعمر الشخص؟
لم أكن أعرف ذلك أبداً.
هل من الممكن أن يكون الشخص الذي رأيته في حلمي
موجودًا أيضًا في الحياة الواقعية كما لو كان هو نفس الشخص؟
هل هذا يعني... أن خون ياي هو تشاو ميون سامور جايراتش؟
لا.
لا!
كايو…
يبتعد!
هل نسيت الوعد الذي قطعته لي؟
أرجوكِ لا تتركيني مرة أخرى يا عزيزتي.
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
كايو.
يبتعد!
أنا خائف.
كايو.
يا خطيئة! أنقذيني يا خطيئة!
يخرجون!
مربية!
إلى أين أنت ذاهب يا خون كايو؟
ممّ تخاف يا خون كايو؟
ساين والمربية ليسا بشريين أيضاً...
لقد كانت خون ياي تنتظرك لفترة طويلة.
هل ستتركينه مرة أخرى؟
هيا! هيا!
ألا تحبني بعد الآن؟
مع السلامة!
كايو…
[مصنع الآيدول]
[نقطة العمل]
[آي كيو آي واي]
دع أفكاري عنك تطفو مع الريح ♫
♫ أحمل حبي معي إلى أقصى الحدود ♫
♫ مع رائحة خفيفة من الزهور في الهواء ♫
♫ على أمل أن تصل إلى ذلك الشخص المنتظر على الجانب الآخر ♫
♫ أرسل كل حبي عبر الهواء ♫
♫ أفتقدك أكثر مما تتخيل ♫
♫ أريدك فقط أن تعلم أنني لا أريد أي شيء ♫
♫ لستَ مُلزماً بمبادلة المشاعر إذا لم تُرِد ذلك ♫
♫ لعلّ الريح تحمل هذه الأغنية…♫
♫…في قلبي إليكِ ♫
♫مهما طالت المدة، سأحبك دائماً ♫
♫ سأحبك... حتى ينتهي الوقت ♫
[لا نهاية له]
♫ حتى ينتهي الوقت
شاي، سيدي.
شكرًا لك.
كايو، اشرب شيئًا دافئًا أولًا.
نعم.
كايو! كيف وصلت إلى هنا؟
لفافة!
ماذا حدث يا أخي؟
أنا أيضاً لا أعرف.
كانت خادمتنا في طريقها إلى السوق هذا الصباح ورأت كايو جالسة أمام البوابة ترتجف.
لذا، جاءت لتأخذني.
يا عزيزي.
شكرًا لك.
نعم.
لفافة.
ذلك البيت... البيت الأبيض...
البيت الأبيض؟ ما الأمر يا كايو؟ ماذا حدث؟
ماذا حدث يا كايو؟
يمكنك إخباري. يمكنني مساعدتك.
نعم، يمكنك إخبارنا فقط. أنا وأخي سنتولى الأمر نيابةً عنك.
لو سمحت.
لا يا رودي، لا يمكنك فعل ذلك.
كايو.
لا يهمني مدى قوتهم. أنا لست خائفاً منهم.
هؤلاء الأشخاص في البيت الأبيض...
آخ، رأسي!
لماذا يؤلمني كثيراً؟
ماذا؟ هل أصبح الصباح بالفعل؟
من ترك الباب مفتوحاً هكذا؟ يا إلهي.
خطيئة!
هذا بسببك! لقد تسببت له بألم شديد!
أبي! ماذا فعلت؟
ألم أقل لك أن تراقب عن كثب وألا تدع خون كايو يدخل هذه الغرفة؟
أبي! أنا آسف!
- أبي!
- هذا يكفي يا ساين!
لكن يا مربية!
ربما لم يكن سين يقصد ذلك. لا بد أن خون كايو قد خدّره.
أبي... أنا ابنك! أنا آسف!
أب!
كيف حال خون ياي يا أبي؟
انتهى.
أنت تكرهني الآن.
مع السلامة…
ألا تحبني بعد الآن؟
خون ياي.
أرجو أن تعود إليّ.
كايو…
خون ياي. خون ياي!
خون ياي…
كايو.
أريد العودة إلى خون ياي.
خون ياي.
كايو.
خون ياي!
شاي.
هل أنت بخير؟
كنت تتصل بشخص ما وأنت نائم.
كنت أحلم.
من خون ياي.
لكن لماذا...
لماذا يؤلمني كثيراً؟
لم أستطع شرح كيف.
من فضلك لا تبالغ في التفكير في الأمر.
لقد جهزت بعض الملابس لتغيير ملابسك بها.
سأضعها في الخزانة.
شكرًا لك.
احصل على قسط إضافي من الراحة.
سيحضر لك رودي العصيدة بعد قليل.
شكراً لك يا تشاي.
نعم.
ينبغي أن يبقى الشبح في المكان الذي ينتمي إليه.
لماذا نزعجه حتى في حلمه؟
أم أنه يريد أن يتحداني؟
أخ.
ما الذي تتمتم به؟
الأمر يتعلق بذلك.
هل ستحضر لكايو العصيدة؟
نعم، إنه مستيقظ، أليس كذلك؟
هيا بنا يا سا.
أوه، كايو!
هل تشعر بتحسن الآن؟
رودي، هل يمكنك أن تأخذني إلى مكان ما؟
أين؟
وأخيراً، لقد أتيت.
ما الخطب يا عزيزتي؟ لماذا أنتِ هنا؟
هل كان يلاحقني من حياتي الماضية؟
حياة سابقة، سيدي؟
نعم، بسبب وعد.
وعد...
ماذا عليّ أن أفعل لأتخلص منه يا لوانغتا؟
كفّر عن ذنوبك.
هل يمكننا فعل ذلك يا سيدي؟
صنع الخير في هذه الحياة، لنكون معاً في الآخرة.
هل هذا صحيح أم مجرد اعتقاد بأن ذلك سيجعلنا معًا في كل حياة؟
استمروا في صنع الخيرات معاً،
والحفاظ على نفس الأساس الأخلاقي.
وستجدون بعضكم بعضاً دائماً.
فهمت. إذن، الأمر ليس مجرد اعتقاد.
هل يمكنني الانضمام إليكم للقيام بأعمال خيرية كهذه كل يوم؟
لم يعد ملزماً بالوعود.
لن يروا بعضهم البعض مرة أخرى، سواء في هذه الحياة...
...أو أي حياة أخرى.
والفراق إلى الأبد؟
لا.
لا أريد ذلك.
كايو!
فكري في الأمر جيداً يا عزيزتي.
لكن في أعماق النفس،
هذا ما أشعر به يا أمي.
ما الوعد الذي قطعته له؟
لماذا يُعذّب هكذا؟
ولماذا يؤلمني كثيراً رؤيته يتألم؟
أنا حقاً لا أفهم.
السبب الذي يجعله يعاني هكذا...
...بسببي أنا، أليس كذلك يا لوانغتا؟
ارجع قبل فوات الأوان.
ماذا تقصد يا لوانغتا؟
رودي، ما الذي يحدث؟
حسناً يا كايو، إنه...
إنه هنا.
البيت الأبيض.
هل تعرف هذا المكان؟
نعم.
أريده أن يخرج من حياة كايوتا.
أما بالنسبة للشياطين الأخرى،
افعل ما يحلو لك.
أب.
ما هذا؟
من يجرؤ على التعدي على منطقة البيت الأبيض؟
يا ديدان! ألا تعرفون أين مكانكم؟
كيف تجرؤ على إحضار شامان إلى هذا المكان؟
لأنكم لا تبقون في المكان الذي تنتمين إليه.
واستمروا في العبث بحياة كايوتا.
أنت من تعبث بحياته!
أنا أحميه من شياطين مثلك!
ارحل!
أب!
أنت!
هذا ليس شبحًا!
اذهب وأحضره!
يأتي!
خطيئة!
دعني أذهب!
أب!
ما زلت غير خائف؟
بخير.
أب!
خون ياي!
ابتعد عني!
- خون ياي!
خون ياي!
ساين... أخبر الجميع بالهرب.
لا يا سيدي!
يخرجون!
لم أعصِ أمرك قط يا خون فرا ناي.
لكن هذه المرة، يجب أن أفعل ذلك.
يا حقير! أتجرؤ على إيذاء تشاو ميون سامور جايراتش!
ستذهب إلى الجحيم!
لا!
عنيد جدًا. كُلْ هذا!
أب!
دعني أذهب!
هل طلب منك كايوتا القيام بذلك؟
لم يسبق لنا أن اختلفنا.
ذلك لأنك تتدخل في حياة كايوتا أولاً.
يجب ألا تبقى الأشباح إلا مع الأشباح. عليّ حماية كايوتا!
هل يجب حمايته؟
يا خون ياي، لا تضيعي وقتك في التفاوض معهم!
توقف يا ساين!
ربما يكون كايو قد نسي أمري الآن.
أرجوكِ اصبري يا خون ياي.
الانتظار لي.
مستحيل.
لن ينساك خون كايو أبداً.
سيتذكر ذلك قريباً.
ماذا أنسى؟
هل تعرف أنت وكايو بعضكما البعض؟
في الحياة الماضية، كان خون كايو وخون ياي عاشقين.
عشاق؟
نعم، أيها العشاق.
الآن وقد عرفت ذلك، يجب أن تغادر.
لا تتدخل في شؤوننا!
اخرج!
لا أستطيع فعل ذلك.
يعيش البشر والأشباح في عالم مختلف.
كيف يمكنهما أن يكونا معاً؟
ألا تعتقد أنك تتصرف بأنانية بفعل هذا؟
يجب أن تدع الأمر يمر.
أعد أرواح شعبك إلى حيث تنتمي وانطلق في رحلة التناسخ.
إذا لم تدعهم يرحلون أولاً،
لن يتمكنوا من تركك.
كفى هراءً!
لن تفهمه أبداً!
إذا كنت لا تزال ترفض الاستماع،
أخشى أنني سأضطر إلى فعل هذا.
خون ياي!
ماذا ستفعل؟
لن أسمح لك بإيذاء شعبي مرة أخرى!
خون ياي، من فضلك توقفي!
إذا استمريت في فعل ذلك، فقد تضيع روحك إلى الأبد!
إذا كان كايو قد نسي أمري بالفعل،
أفضّل أن تختفي روحي إلى الأبد.
لا لا!
بدوني...
ستتحررون جميعاً من هذا المكان في النهاية.
ثم انطلقوا في طريقكم الخاص.
من هنا…
...هو الأفضل لنا جميعاً.
خون ياي!
دعني أذهب!
ال!
قف!
خون ياي.
لا تؤذيهم!
اذهبوا جميعاً إلى الجحيم!
لا!
- ماذا تفعل؟
- توقف!
شاي.
أرجوكم لا تؤذوا خون ياي وكل من هنا.
كايو…
لكن هؤلاء الناس قد يؤذونك.
أرجوكم أعيدوا رجالكم.
لكن كايو...
أتوسل إليك.
يمكنك الذهاب الآن.
يذهب!
يا شباب، هيا بنا.
أبي، خون ياي، أبي، أبي!
أب.
- ساين!
- أبي!
خون ياي! خون ياي.
خون ياي!
هل أنتِ بخير يا خون ياي؟
كايو.
هل عدت إليّ أخيراً؟
هل تعرضت لأي إصابة في أي مكان؟
أتذكرني الآن، أليس كذلك؟
ليس بعد.
لكنني سأفعل. أعدك بذلك.
هل يمكنك الانتظار؟
نعم، سأنتظرك دائماً.
خون ياي…خون ياي!
سين، من فضلك خذني لرؤية خون ياي.
دعنا نذهب.
كايو!
لفافة!
طلب مني لوانغتا تشام أن أعطيك هذا.
آنسة رودي، سأذهب لأطمئن على خون ياي أولاً.
أعطها لكايو، في حال أراد أن يعرف.
لكن فقط حتى ينطفئ عود البخور.
كايو.
ألا يمكنك معرفة ذلك؟
على الرغم من أنكما كنتما حبيبين في السابق،
أنتما الآن تعيشان في عالم مختلف.
لقد تجسدت من جديد كرجل آخر.
ما الفائدة من معرفة حياتك الماضية؟
نعم، سيكون كذلك.
على الأقل، قد يساعد ذلك في تخفيف هذا الألم الذي لا يوصف في قلبي.
تفضل يا خون كايو.
هيا بنا نخرج.
يا إلهي، كايو.
ما مشكلتك؟
أنا آسف يا عمي.
إذا لم يستطع كايو التركيز بهذه الطريقة، فلنؤجل التدريب إلى وقت آخر.
ربما... لأن هناك الكثير من الناس هنا.
فكرة جيدة. لنأخذ استراحة إذن.
حتى أتمكن من مناقشة بعض الأعمال مع خون فرا ناي.
لا تقلق يا سيدي، لستُ في عجلة من أمري.
لكن يبدو أن راقصي قد فقد روحه بالفعل.
كايو.
ستُعاقب.
ما الذي ينظر إليه؟
السيدة تشويتشاي!
يتحرك!
رجل؟
أم أنه لا يزال يتساءل عما إذا كنت امرأة؟
يا له من أمر محزن! لقد عوقبت بسببه.
كيف استطاع أن يبتسم بعد أن تسبب في مشكلة لأحدهم؟
خون فرا،
أعتقد أنه ينبغي علينا توخي الحذر الشديد عندما يتعلق الأمر بشيء مهم كهذا.
نعم سيدي. سأقوم بفحصه بدقة مرة أخرى.
جيد.
كايو، هل انتهيت من المسح؟
نعم يا عمي.
اذهب وأخبر الخادم أن يحضر بعض المرطبات لـ خون فرا ناي.
نعم سيدي.
هيا بنا ننطلق إذن.
نعم.
خون ياي! خون ياي!
كايو! لماذا فعلت ذلك؟
لم أقصد ذلك يا سيدي. لقد انزلقت يدي من تلقاء نفسها.
أنا بخير يا سيدي. لم يقصد كايو ذلك. أرجوك لا تلومه.
كايو، اذهب وأحضر له بعض الدواء الآن.
نعم سيدي.
يمكنكم الآن العودة إلى منازلكم.
أعتذر يا سيدي.
لا تقلق. لم تكن تقصد ذلك.
إذن، أين خدمك يا خون فرا ناي؟
من فضلك نادني باسمي.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
بالتأكيد، يمكنك ذلك.
لسنا غرباء.
أنت ابن بالتبني للوانغ سانور، الرجل الذي أكن له كل الاحترام.
إذن، نحن مجرد معارف.
أتساءل أين ذهب ساين يلهو.
لكن هذا هو بالضبط ما ينبغي أن يكون عليه الأمر.
كيف ذلك؟
لقد تسببت لي بالأذى.
لذا، يجب أن تتحمل المسؤولية عن ذلك.
هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
ربما تشعر بتحسن الآن. أرجو المعذرة إذن.
ما الذي تتجسس عليه؟
هل أنت بخير؟
هذا خطؤك. لقد أرعبتني.
كيف يمكنك إلقاء اللوم عليّ؟ لقد سقطت بمفردك.
ذلك لأنك اقتربت مني.
تفاجأت، ثم...
لفافة!
كايو!
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
كل شيء على ما يرام الآن.
دعنا نذهب.
نعم!
آخ!
كانت تلك ضربة قوية يا ساين.
هل ما زال يؤلمك؟
يا إلهي.
ربما لا يكون الأمر مؤلماً إلى هذا الحد.
انظر إلى كل تلك الوجوه المبتسمة رغم تلقيها اللكمات.
ألا يؤلمكِ ذلك يا خون ياي؟
من المصاب؟
أخ!
صوفي.
هل عدت؟
يا عزيزي.
هل دخلت في شجار مع أحد؟
لا شيء، لقد كنت مهملاً.
أنا…
اصطدم وجهي بعمود في منزل لوانغ سانور.
عمود؟
لكن الكدمة تبدو أشبه بتعرضك للكم يا سيدي.
همم، يبدو أنك خبير في هذا الأمر.
ربما يعود ذلك إلى كثرة شجارك؟
لهذا السبب يمكنك التمييز بينهما.
أنت!
إنه ساين.
درزة.
هل تريدني أن أعتني بالجرح نيابةً عنك؟
سوم، أحضر لي حقيبة الإسعافات الأولية.
لا بأس.
لقد قمتُ بالفعل بترتيب الأمر في منزل لوانغ سانور.
هيا بنا يا ساين.
انتظر.
يبدو أنك تتردد على منزل لوانغ سانور كثيراً في الآونة الأخيرة. هل هناك شيء ما يحدث؟
لقد تم تكليفي بالعمل معه في مشروع.
إذن، لدينا بعض النقاشات التي يجب إجراؤها.
فهمت. لهذا السبب بالكاد تجد وقتاً لي.
أخشى ذلك.
ربما، هل هناك شيء تريدينه مني يا صوفي؟
أنا جميلة جداً.
أنا يا آنسة؟
- المظلة.
- أوه، نعم يا آنسة.
لا يوجد هنا إلا أشياء جميلة.
هذا يبدو مثالياً لكِ أيضاً يا آنسة.
أوه، انظري إلى ذلك يا آنسة!
جميلة جداً!
إنه جميل جداً، يا سوم.
أوافق تماماً.
شكراً لك يا أخي. لولاك، لما سمح لي أبي بالمجيء إلى هنا أبداً.
من المريح جداً الخروج والتجول هكذا.
نعم.
يسعدني أنك سعيد.
درزة.
نعم يا آنسة؟
انظر إلى هذا.
إنه يناسبك تماماً يا آنسة.
وهذه جميلة أيضاً.
أين كان وروديه يا ترى؟
أليست تلك السيدة تشويتشاي يا سيدي؟
كايوتا.
يغادرون.
نعم سيدي؟
- راقب هنا.
- نعم سيدي.
لكن هل سيفلت بفعلته؟
هذه تبدو جميلة أيضاً يا سيدتي صوفي. ما رأيكِ بهذه؟
نعم يا آنسة.
هذه التي على اليمين يا آنسة.
نعم، هذا مثالي.
أين هذان الاثنان؟
خون فرا ناي.
كايوتا.
♫ليحمل الريح هذه الأغنية…♫
♫…في قلبي إليكِ ♫
♫مهما طالت المدة، سأحبك دائماً ♫
♫ سأحبك... حتى ينتهي الوقت ♫
[الحلقة التالية]
عندما تطفو الكراثونغ جنبًا إلى جنب هكذا، يقولون أن...
...إذا كانا زوجين محبين، فإن حبهما سيدوم إلى الأبد.
ليس من الغريب أن تطفو الكراثونغ جنباً إلى جنب.
أطلقناهم من نفس المكان.
إذن لماذا غادرت فوراً عندما رأيت أنني جئت لأبحث عنك؟
ألم يأتِ خون ياي لمناقشة الأعمال مع عمي؟
لكن ربما يكون العمل مجرد ذريعة... لأتمكن من زيارتك. ألا تعلم ذلك؟
أعلم أنك كبرت وأصبحت لديك أفكارك وحكمك الخاص.
لكنني ما زلت أريدك أن تكون حذراً
لا تدع قلبك ينحرف إلى ما هو لائق
وإلا، سترتكب خطأً وتندم عليه.
يا إلهي، ما هي حبكة الحلقة السادسة؟ هل سيكتشفون ذلك؟
أليست هذه هي اللحظة التي ستعرف فيها الحقيقة؟
- بدأ التحقيق في ماهية هذه الغرفة.
- بدأوا يشكون في الأمر.
لذا، قمت بتخديره.
-أوه، لأن سين عادةً ما يحرسها، لذلك قمتَ بضربه حتى فقد وعيه.
-نعم.
- وهل وجدته هذه المرة؟
- هل تم تخديره في الحلقة التالية؟ لست متأكداً.
لقد صُدمت. كان الأمر غير متوقع.
كان الأمر... غير صحيح.
- ليس صحيحاً؟
- كان الأمر أشبه بـ "مهلاً!"
هل كان كل الطعام الذي تناولته مجرد خيال؟
الطعام الذي أعددته لي.
لكن ربما رأيت شيئًا آخر؟
لكنني رأيت معجون الفلفل الحار مع سمك الماكريل.
- نعم، في الواقع...
- عندما كنت آكل، ربما كانت ديدانًا.
بالضبط. كانت صخوراً بالفعل.
كنت أطبخ في المطبخ مع نوم يايم.
أترى؟ الأمر دائماً هكذا.
لذلك شعرت بالصدمة، واعتقدت أنني تعرضت للخداع.
نعم، لقد تم خداعك بالفعل، لكن لا بأس.
إن السماح له بخداعك يعني أنك تحبينه.
كما ترى، الأمر دائماً هكذا.
لن أسمح بذلك.
حسنًا، لنكتشف ذلك! هيا بنا!
يا خطيئة، استيقظي!
[فات الأوان. كايوتا يمر بجانب سين.]
[يفتح الباب ببطء وينزل.]
[النزول]
[ينهض بيلي ويمشي بعيدًا]
نحن بأمان، نحن بالخارج الآن. هيا، أسرعوا!
اخرج بسرعة!
الحمد لله.
هذا مكان مؤلم حقاً.
أتمنى أن يكون هذا هو...
ثاني أصعب شيء،
بعد ارتداء زي الرقص التقليدي.
[لا بد أن هذه قصة جيدة،
لأن هذه قصص جيدة.]
هذا حصن.
في الماضي، خلال الحروب،
كان هذا المكان يُستخدم لوضع المدافع.
ويبدو أنه ملجأ من الغارات الجوية أيضاً.
وهذا ممر للمشاة
لكننا وضعنا حاجزاً لجعل المكان يبدو وكأنه منطقة تحت الأرض.
وهناك ترتيبات وأمور أخرى.
لذلك، لم يكن بإمكاننا الدخول والخروج إلا من خلال طريق ضيق واحد.
الباب صغير جدًا.
وكان علينا أن نحمل الكاميرات والمعدات إلى الداخل.
الجو خانق للغاية.
مثل الدجاج المشوي.
لكن من الجيد أن الجو لم يعد مشمساً في الخارج.
لا يزال الجو حاراً في الداخل على أي حال.
انتظروا وشاهدوا المشهد التالي. لم ينتهِ الأمر بعد.
كايوتا.
كايو!!
كايو!
سآخذك لترى.
لا تبكي. لقد سمحت لك بالفعل بمعانقتي.
كما ترون.
لم أتكلم بعد.
ستبكي مرة أخرى.
أحسنت.
- هذا المشهد هو الأكثر حزناً.
- نعم.
لأنه كان ينتظر منذ مئة عام.
ظننت أن هذه هي اللحظة التي سيتذكرها.
لكن اتضح أنه كان خائفاً مني.
وهربت من حياتي، لذا...
عندما رأيت ذلك، شعرت بالصدمة.
لقد صُدمت.
- أن يطاردني شبح.
- خرجتُ للحظة فقط.
- لم تخبرني أنك ذاهب إلى المتجر.
- انظر إلى مخاطي.
كايو! اشتري لي بعض الماتشا أيضاً.
انظر إلى مخاطي.
- منديل ورقي؟
- نعم.
كايو، لماذا لم تخبرني أنك ستشتري ماتشا؟
هذا كل شيء يا جماعة. هيا بنا إلى المنزل.
وداعا وداعا.
♫ زهرة... عندما تتفتح ♫
♫ لا تزال رائحته تملأ الأجواء... حتى بعد مرور وقت طويل ♫
♫ مهما مرّ من وقت ♫
♫ ما زلت أتذكر آثار الحب والقبلات التي تركتها في قلبي ♫
♫ ما زلت أشتاق لتلك الأوقات، حتى وإن لم يعد حبنا كما كان ♫
♫ لكنني لا أستطيع أن أنسى أمرنا أبداً ♫
♫ مهما مرّ من وقت ♫
♫ ما زلتُ كما أنا، وما زلتُ أفتقدك من كل قلبي ♫
♫ في كل مرة يحل فيها الليل ♫
♫ عقلي لا يتوقف عن التفكير في حالك ♫
♫ مهما مرّ من وقت ♫
♫ ما زلتُ كما أنا، وما زلتُ أفتقدك من كل قلبي ♫
♫ في كل مرة يحل فيها الليل ♫
♫ عقلي لا يتوقف عن التفكير في حالك ♫
♫ مهما مرّ من وقت ♫
[لا نهاية له]
[مصنع الآيدول]
[آي كيو آي واي]